Repository: Dzejrou/rmt
Catalog: locale/*/rmt.po
Languages: ja, ko

source: Required parameters are missing or empty: %s
ja: 必須パラメータがないか空です: %s
ko: 필수 파라미터가 누락되었거나 비어 있음: %s

source: Unknown Registration Code.
ja: 不明な登録コードです。
ko: 알 수 없는 등록 코드입니다.

source: Not yet activated Registration Code. Visit https://scc.suse.com to activate it.
ja: 登録コードがまだアクティブ化されていません。https://scc.suse.comにアクセスしてアクティブ化してください。
ko: 등록 코드가 아직 활성화되지 않았습니다. 활성화하려면 https://scc.suse.com을 방문하십시오.

source: The requested product '%s' is not activated on this system.
ja: 要求された製品「%s」はこのシステムでアクティブ化されていません。
ko: 요청한 제품 '%s'이(가) 이 시스템에서 활성화되지 않았습니다.

source: No product found
ja: 製品が見つかりません
ko: 제품을 찾을 수 없음

source: No repositories found for product: %s
ja: 製品: %s のリポジトリが見つかりません
ko: %s 제품에 대한 리포지토리가 없습니다

source: Not all mandatory repositories are mirrored for product %s
ja: すべての必須リポジトリが製品 %s 用にミラーリングされるわけではありません
ko: %s 제품에 대해 일부 필수 리포지토리가 미러링되지 않았습니다

source: Unmet product dependencies, activate one of these products first: %s
ja: 製品の依存関係が満たされていません。まずこれらの製品のいずれかをアクティブ化してください: %s
ko: 제품 종속성을 충족하지 않으므로, 먼저 다음 제품 중 하나를 활성화하십시오: %s

source: Not provided
ja: 提供されていません
ko: 제공되지 않음

source: Updated system information for host '%s'
ja: ホスト「%s」の更新されたシステム情報
ko: '%s' 호스트에 대한 시스템 정보가 업데이트되었습니다

source: No product found on RMT for: %s
ja: 次のための製品がRMT上に見つかりません: %s
ko: RMT에서 %s에 대한 제품을 찾을 수 없습니다

source: The product "%s" is a base product and cannot be deactivated
ja: 製品「%s」は基本製品であるため、非アクティブ化できません
ko: "%s" 제품이 기본 제품이므로 비활성화할 수 없습니다

source: Cannot deactivate the product "%s". Other activated products depend upon it.
ja: 製品「%s」を非アクティブ化できません。アクティブ化されている他の製品がその製品に依存しています。
ko: "%s" 제품을 비활성화할 수 없습니다. 활성화된 다른 제품은 이 제품에 종속됩니다.

source: %s is not yet activated on the system.
ja: %s はシステム上でまだ有効化されていません。
ko: %s이(가) 아직 시스템에서 활성화되지 않았습니다.

source: Authenticated system with login \"%{login}\"
ja: ログイン「%{login}」を使用する認証済みシステム
ko: \"%{login}\" 로그인으로 인증된 시스템

source: Could not find system with login \"%{login}\" and password \"%{password}\"
ja: ログイン「%{login}」とパスワード「%{password}」を持つシステムが見つかりませんでした
ko: 로그인 \"%{login}\" 및 비밀번호 \"%{password}\"을(를) 사용하여 시스템을 찾을 수 없습니다

source: Invalid system credentials
ja: 無効なシステム資格情報
ko: 잘못된 시스템 인증서입니다

source: Requested service not found
ja: 要求されたサービスが見つかりません
ko: 요청한 서비스를 찾을 수 없습니다

source: The requested products '%s' are not activated on the system.
ja: 要求された製品「%s」はシステムでアクティブ化されていません。
ko: 요청한 제품 '%s'이(가) 시스템에서 활성화되지 않았습니다.

source: Multiple base products found: '%s'.
ja: 複数の基本製品が見つかりました: 「%s」。
ko: 기본 제품 '%s'이(가) 여러 개 있습니다.

source: No base product found.
ja: 基本製品が見つかりません。
ko: 기본 제품을 찾을 수 없습니다.

source: Unknown hash function %{checksum_type}
ja: 不明なハッシュ関数 %{checksum_type}
ko: 알 수 없는 해시 함수 %{checksum_type}

source: Commands:
ja: コマンド:
ko: 명령:

source: Run '%{command}' for more information on a command and its subcommands.
ja: コマンドおよびそのサブコマンドの詳細については、「%{command}」を実行してください。
ko: 명령 및 해당 하위 명령에 대한 자세한 내용을 보려면 '%{command}'을(를) 실행합니다.

source: Do you have any suggestions for improvement? We would love to hear from you!
ja: 改善するためのご提案がございましたらぜひお聞かせください!
ko: 개선을 위한 제안 사항이 있습니까? 여러분의 의견을 듣고 싶습니다!

source: Check out %{url}
ja: チェックアウト %{url}
ko: %{url} 체크 아웃

source: Could not create deduplication hardlink: %{error}.
ja: 重複排除のハードリンクを作成できませんでした: %{error} 。
ko: 중복 제거 하드 링크를 생성할 수 없음: %{error}.

source: Cannot connect to database server. Ensure its credentials are correctly configured in '%{path}' or configure RMT with YaST ('%{command}').
ja: データベースサーバに接続できません。資格情報が「%{path}」で正しく設定されていることを確認するか、YaST (「%{command}」) を使用してRMTを設定してください。
ko: 데이터베이스 서버에 연결할 수 없습니다. 해당 인증서가 '%{path}'에 올바르게 구성되었는지 확인하거나 RMT를 YaST('%{command}')로 구성하시기 바랍니다.

source: Cannot connect to database server. Make sure it is running and its credentials are configured in '%{path}'.
ja: データベースサーバに接続できません。データベースサーバが動作していること、およびその資格情報が「%{path}」で設定されていることを確認してください。
ko: 데이터베이스 서버에 연결할 수 없습니다. 해당 서버가 실행 중이며 해당 인증서가 '%{path}'에 구성되었는지 확인하시기 비랍니다.

source: The RMT database has not yet been initialized. Run '%{command}' to set up the database.
ja: RMTデータベースはまだ初期化されていません。データベースをセットアップするには、「%{command}」を実行してください。

source: The SCC credentials are not configured correctly in '%{path}'. You can obtain them from %{url}
ja: SCC資格情報が「%{path}」で正しく設定されていません。それらの資格情報は %{url} から取得できます
ko: SCC 인증서가 '%{path}'에 올바르게 구성되지 않았습니다. 이 인증서를 %{url}에서 가져올 수 있습니다.

source: SCC API request failed. Error details: Request URL: %{url} Response code: %{code} Response body: %{body}
ja: SCC API リクエストが失敗しました。エラーの詳細: リクエスト URL: %{url} レスポンスコード: %{code} レスポンスボディ: %{body}

source: %{path} is not a directory.
ja: %{path} はディレクトリではありません。
ko: %{path}은(는) 디렉토리가 아닙니다.

source: %{path} is not writable by user %{username}.
ja: %{path} はユーザ %{username} による書き込みはできません。
ko: %{path}은(는) %{username} 사용자가 쓸 수 없습니다.

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Mandatory?
ja: 必須ですか?
ko: 필수입니까?

source: Mirror?
ja: ミラーリングしますか?
ko: 미러링하시겠습니까?

source: Last Mirrored
ja: 前回のミラーリング
ko: 마지막으로 미러링됨

source: Mandatory
ja: 必須
ko: 필수

source: Not Mandatory
ja: 必須ではありません
ko: 필수가 아님

source: Mirror
ja: ミラーリング
ko: 미러

source: Don't Mirror
ja: ミラーリングしない
ko: 미러링 안 함

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Product ID
ja: 製品ID
ko: 제품 ID

source: Product Name
ja: 製品名
ko: 제품 이름

source: Product Version
ja: 製品バージョン
ko: 제품 버전

source: Product Architecture
ja: 製品アーキテクチャ
ko: 제품 아키텍처

source: Product
ja: 製品
ko: 제품

source: Arch
ja: アーチ

source: Product String
ja: 製品文字列

source: Release Stage
ja: リリースステージ

source: Last mirrored
ja: 前回のミラーリング
ko: 마지막으로 미러링됨

source: Description
ja: 説明

source: mandatory
ja: 必須

source: non-mandatory
ja: 非必須

source: enabled
ja: 有効

source: not enabled
ja: 有効化されていません

source: mirrored at %{time}
ja: %{time} にミラー済み

source: not mirrored
ja: ミラーリングされていません

source: Login
ja: ログイン

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Registration time
ja: 登録日時

source: Last seen
ja: 最終確認

source: Products
ja: 製品

source: Store SCC data in files at given path
ja: 指定されたパスのファイルのSCCデータを保存する
ko: 지정된 경로의 파일에 SCC 데이터 저장

source: Store repository settings at given path
ja: 指定されたパスにリポジトリ設定を保存する
ko: 지정된 경로에 리포지토리 설정 저장

source: Settings saved at %{file}.
ja: %{file} に設定が保存されました。
ko: 설정이 %{file}에 저장되었습니다.

source: Mirror repos at given path
ja: 指定されたパスのリポジトリをミラーリングする
ko: 제공된 경로에서 리포지토리 미러링

source: Run this command on an online RMT.
ja: このコマンドをオンラインの RMT で実行してください。

source: The specified PATH must contain a %{file} file. An offline RMT can create this file with the command '%{command}'.
ja: 指定した PATH には %{file} ファイルが含まれていなければなりません。オフライン版の RMT でこのファイルを作成したい場合は、 %{command}' コマンドを実行してください。

source: RMT will mirror the specified repositories in %{file} to PATH, usually a portable storage device.
ja: RMT は %{file} 内にある指定リポジトリを PATH にミラーします。通常は可搬型のストレージデバイスです。

source: %{file} does not exist.
ja: %{file} は存在しません。
ko: %{file}이(가) 없습니다.

source: Read SCC data from given path
ja: 指定されたパスから SCC データを読み込む
ko: 제공된 경로에서 SCC 데이터 읽기

source: Mirror repos from given path
ja: 指定されたパスからリポジトリをミラーリングする
ko: 제공된 경로의 리포지토리 미러링

source: repository by URL %{url} does not exist in database
ja: URL %{url} のリポジトリはデータベースに存在しません
ko: URL %{url}별 리포지토리가 데이터베이스에 없습니다

source: Enable debug output
ja: デバッグ出力を有効にする
ko: 디버그 출력 활성화

source: Sync database with SUSE Customer Center
ja: SUSE Customer Centerとデータベースを同期する
ko: SUSE Customer Center와 데이터베이스 동기화

source: List and modify products
ja: 製品を一覧表示および変更する
ko: 제품 나열 및 수정

source: List and modify repositories
ja: リポジトリを一覧表示および変更する
ko: 리포지토리 나열 및 수정

source: Mirror repositories
ja: リポジトリをミラーリングする
ko: 리포지토리 미러링

source: Import commands for Offline Sync
ja: オフライン同期用コマンドのインポート
ko: 오프라인 동기화에 대한 명령 임포트

source: Export commands for Offline Sync
ja: オフライン同期用コマンドのエクスポート
ko: 오프라인 동기화를 위해 명령 엑스포트

source: List and manipulate registered systems
ja: 登録済みシステムの一覧表示と操作

source: Show RMT version
ja: RMTバージョンの表示
ko: RMT 버전 표시

source: Mirror all enabled repositories
ja: 有効化されている全てのリポジトリをミラーリングする

source: Mirroring SUMA product tree failed: %{error_message}
ja: SUMA 製品ツリーのミラーリングに失敗しました: %{error_message}

source: There are no repositories marked for mirroring.
ja: ミラーリング用にマーク付けされたリポジトリはありません。
ko: 미러링으로 표시된 리포지토리가 없습니다.

source: Mirror enabled repositories with given repository IDs
ja: 指定された ID を持つ有効化されたリポジトリをミラーリングする

source: No repository IDs supplied
ja: リポジトリ ID が指定されていません

source: Repository with ID %{repo_id} not found
ja: ID %{repo_id} のリポジトリが見つかりませんでした

source: Mirror enabled repositories for a product with given product IDs
ja: 指定された ID を持つ製品向けの有効化されたリポジトリをミラーリングする

source: No product IDs supplied
ja: 製品IDが提供されていません
ko: 입력한 제품 ID가 없음

source: Product for target %{target} not found
ja: ターゲット %{target} に対する製品が見つかりませんでした

source: Product %{target} has no repositories enabled
ja: 製品 %{target} には有効化されているリポジトリがありません

source: Product with ID %{target} not found
ja: ID %{target} の製品が見つかりませんでした

source: Mirroring of repository with ID %{repo_id} is not enabled
ja: ID %{repo_id} のリポジトリのミラーリングは有効化されていません

source: Repository '%{repo_name}' (%{repo_id}): %{error_message}
ja: リポジトリ '%{repo_name}' (%{repo_id}): %{error_message}

source: Mirroring complete.
ja: ミラーリングが完了しました。

source: The following errors occurred while mirroring:
ja: ミラーリング時に下記のエラーが発生しました:

source: Mirroring completed with errors.
ja: ミラーリングがエラーで終了しました。

source: List products which are marked to be mirrored.
ja: ミラーリング対象にマーク付けされている製品を一覧表示します。
ko: 미러링으로 표시된 제품을 나열합니다.

source: List all products, including ones which are not marked to be mirrored
ja: ミラーリング対象にマーク付けされていない製品を含む、すべての製品を一覧表示する
ko: 미러링으로 표시되지 않은 제품을 포함하여 모든 제품 나열

source: Output data in CSV format
ja: CSVフォーマットの出力データ
ko: CSV 형식으로 데이터 출력

source: Product name (e.g., Basesystem, SLES)
ja: 製品名(例: Basesystem, SLES)

source: Product version (e.g., 15, 15.1, '12 SP4')
ja: 製品バージョン(例: 15, 15.1, '12 SP4')

source: Product architecture (e.g., x86_64, aarch64)
ja: 製品アーキテクチャ(例: x86_64, aarch64)

source: Run '%{command}' to synchronize with your SUSE Customer Center data first.
ja: SUSE Customer Centerデータと同期するには、まず「%{command}」を実行してください。
ko: '%{command}'을(를) 실행하여 SUSE Customer Center 데이터와 먼저 동기화합니다.

source: No matching products found in the database.
ja: データベース内に一致する製品が見つかりません。
ko: 데이터베이스에서 일치하는 제품을 찾을 수 없습니다.

source: Only enabled products are shown by default. Use the '%{command}' option to see all products.
ja: 有効な製品のみがデフォルトで表示されます。すべての製品を表示するには「%{command}」オプションを使用します。
ko: 활성화된 제품만 기본적으로 표시됩니다. 모든 제품을 표시하려면 '%{command}' 옵션을 사용합니다.

source: Enable mirroring of product repositories by a list of product IDs or product strings.
ja: 製品IDまたは製品文字列のリストにより製品リポジトリのミラーリングを有効にする。
ko: 제품 ID 또는 제품 문자열 목록으로 제품 리포지토리 미러링을 활성화합니다.

source: Enables all free modules for a product
ja: 製品のすべての無料モジュールを有効にする
ko: 제품에 대한 모든 무료 모듈 활성화

source: Examples
ja: 例

source: Disable mirroring of product repositories by a list of product IDs or product strings.
ja: 製品IDまたは製品文字列のリストにより、製品リポジトリのミラーリングを無効にします。
ko: 제품 ID 또는 제품 문자열 목록으로 제품 리포지토리 미러링을 비활성화합니다.

source: To clean up downloaded files, run '%{command}'
ja: ダウンロードしたファイルをクリーンアップするには、 '%{command}' を実行してください

source: Displays product with all its repositories and their attributes.
ja: 製品に対応する全てのリポジトリと、それらの属性を表示しています。

source: No product found for target %{target}.
ja: ターゲット %{target} 用の製品が見つかりません。
ko: 대상 %{target}에 대한 제품이 없습니다.

source: Product: %{name} (ID: %{id})
ja: 製品: %{name} (ID: %{id})

source: Description: %{description}
ja: 説明: %{description}

source: Repositories:
ja: リポジトリ:

source: Repositories are not available for this product.
ja: この製品に対してはリポジトリが提供されていません。

source: Product %{products} could not be found and was not enabled.
ja: 製品 %{products} は見つかりませんでした。有効になっていません。
ko: %{products} 제품이 없어 활성화되지 않았습니다.

source: Product %{products} could not be found and was not disabled.
ja: 製品 %{products} は見つかりませんでしたが、無効になっていません。
ko: %{products} 제품이 없어 비활성화되지 않았습니다.

source: Enabling %{product}:
ja: %{product} の有効化:
ko: %{product} 활성화 중:

source: Disabling %{product}:
ja: %{product} の無効化:
ko: %{product} 비활성화:

source: All repositories have already been enabled.
ja: すべてのリポジトリはすでに有効化されています。
ko: 모든 리포지토리가 이미 활성화되었습니다.

source: All repositories have already been disabled.
ja: すべてのリポジトリはすでに無効化されています。
ko: 모든 리포지토리가 이미 비활성화되었습니다.

source: Enabled repository %{repository}.
ja: リポジトリ %{repository} を有効にしました。
ko: %{repository} 리포지토리가 활성화되었습니다.

source: Disabled repository %{repository}.
ja: 無効化されたリポジトリ %{repository}。
ko: %{repository} 리포지토리를 비활성화했습니다.

source: Found product by target %{target}: %{products}.
ja: ターゲット %{target} により製品を検出しました: %{products}。
ko: 대상 %{target}: %{products}(으)로 제품을 찾았습니다.

source: Product by ID %{id} not found.
ja: ID %{id} の製品が見つかりません。
ko: ID가 %{id}인 제품을 찾을 수 없습니다.

source: List and modify custom repositories
ja: カスタムリポジトリを一覧表示および変更する
ko: 사용자 지정 리포지토리 나열 및 수정

source: List repositories which are marked to be mirrored
ja: ミラーリング対象にマーク付けされているリポジトリを一覧表示します
ko: 미러링으로 표시된 리포지토리 나열

source: List all repositories, including ones which are not marked to be mirrored
ja: ミラーリング対象にマーク付けされていないリポジトリを含む、すべてのリポジトリを一覧表示する
ko: 미러링으로 표시되지 않은 리포지토를 포함하여 모든 리포지토리 나열

source: Removes locally mirrored files of repositories which are not marked to be mirrored
ja: ミラーリング対象としてマークされていないリポジトリのミラー済みファイルを削除します

source: RMT only found locally mirrored files of repositories that are marked to be mirrored.
ja: RMT はミラーリング対象としてマークされているリポジトリのファイルのみを検出しました。

source: RMT found locally mirrored files from the following repositories which are not marked to be mirrored:
ja: RMT は下記のリポジトリ内に、ミラーリング対象としてマークされていないミラー済みファイルを検出しました:

source: Would you like to continue and remove the locally mirrored files of these repositories?
ja: 続行してこれらのリポジトリのミラー済みファイルを削除しますか？

source: Only '%{input}' will be accepted.
ja: '%{input}' のみを受け付けることができます。

source: Enter a value:
ja: 値を入力してください:

source: Clean cancelled.
ja: クリーンアップをキャンセルしました。

source: Deleting locally mirrored files from repository '%{repo}'...
ja: リポジトリ '%{repo}' から、ローカルにミラーされているファイルを削除しています...

source: Clean finished. An estimated %{total_file_size} was removed.
ja: クリーンアップが完了しました。推定 %{total_file_size} が削除されました。

source: Enable mirroring of repositories by a list of repository IDs
ja: リポジトリIDのリストによりリポジトリのミラーリングを有効にする
ko: 리포지토리 ID 목록으로 리포지토리 미러링 활성화

source: Examples:
ja: 例:

source: Disable mirroring of repositories by a list of repository IDs
ja: リポジトリIDのリストによりリポジトリのミラーリングを無効にする
ko: 리포지토리 ID 목록으로 리포지토리 미러링 비활성화

source: To clean up downloaded files, please run '%{command}'
ja: ダウンロードしたファイルをクリーンアップするには、 '%{command}' を実行してください

source: No repositories enabled.
ja: リポジトリが有効化されていません。
ko: 활성화된 리포지토리가 없습니다.

source: Only enabled repositories are shown by default. Use the '%{option}' option to see all repositories.
ja: 有効なリポジトリのみがデフォルトで表示されます。すべてのリポジトリを表示するには「%{command}」オプションを使用します。
ko: 활성화된 리포지토리만 기본적으로 표시됩니다. 모든 리포지토리를 표시하려면 '%{option}' 옵션을 사용합니다.

source: Repository by ID %{repos} could not be found and was not enabled.
ja: リポジトリ %{repos} が見つからなかったため、有効化されていません。

source: Repository by ID %{repos} could not be found and was not disabled.
ja: リポジトリ %{repos} が見つからなかったため、無効化されていません。

source: Repository by ID %{id} successfully enabled.
ja: ID %{id} のリポジトリが正常に有効化されました。
ko: ID가 %{id}인 리포지토리가 활성화되었습니다.

source: Repository by ID %{id} successfully disabled.
ja: ID %{id} によりリポジトリが正常に無効化されました。
ko: ID가 %{id}인 리포지토리가 비활성화되었습니다.

source: Repository by ID %{id} not found.
ja: ID %{id} のリポジトリが見つかりません。

source: Creates a custom repository.
ja: カスタムリポジトリを作成します。
ko: 사용자 지정 리포지토리를 생성합니다.

source: Provide a custom ID instead of allowing RMT to generate one.
ja: RMT に生成させるのではなく、独自の ID を指定してください。

source: A repository by the URL %{url} already exists.
ja: URL %{url} のリポジトリはすでに存在しています。
ko: URL이 %{url}인 리포지토리가 이미 있습니다.

source: A repository by the ID %{id} already exists.
ja: ID %{id} のリポジトリはすでに存在しています。

source: Please provide a non-numeric ID for your custom repository.
ja: カスタムリポジトリに対する数字ではない ID を入力してください。

source: Couldn't add custom repository.
ja: カスタムリポジトリを追加できませんでした。

source: Successfully added custom repository.
ja: カスタムリポジトリが正常に追加されました。
ko: 사용자 지정 리포지토리가 성공적으로 추가되었습니다.

source: List all custom repositories
ja: すべてのカスタムリポジトリを一覧表示する
ko: 모든 사용자 지정 리포지토리 나열

source: No custom repositories found.
ja: カスタムリポジトリが見つかりません。
ko: 사용자 지정 리포지토리를 찾을 수 없습니다.

source: Enable mirroring of custom repositories by a list of IDs
ja: ID のリストによるカスタムリポジトリのミラーリングを有効化する

source: Disable mirroring of custom repository by a list of IDs
ja: ID リストによるカスタムリポジトリのミラーリングを無効化する

source: Disable mirroring of custom repositories by a list of IDs
ja: ID によるカスタムリポジトリのミラーリングを無効化する

source: Remove a custom repository
ja: カスタムリポジトリを削除する
ko: 사용자 지정 리포지토리 제거

source: Removed custom repository by ID %{id}.
ja: ID %{id} によりカスタムリポジトリを削除しました。
ko: ID가 %{id}인 사용자 지정 리포지토리를 제거했습니다.

source: Shows products attached to a custom repository
ja: カスタムリポジトリにアタッチされた製品を表示します
ko: 사용자 지정 리포지토리에 연결된 제품 표시

source: No products attached to repository.
ja: 製品がリポジトリにアタッチされていません。
ko: 리포지토리에 연결된 제품이 없습니다.

source: Attach an existing custom repository to a product
ja: 既存のカスタムリポジトリを製品にアタッチする
ko: 제품에 기존 사용자 지정 리포지토리 연결

source: Attached repository to product '%{product_name}'.
ja: リポジトリを製品「%{product_name}」にアタッチしました。
ko: '%{product_name}' 제품에 리포지토리를 연결했습니다.

source: Detach an existing custom repository from a product
ja: 製品から既存のカスタムリポジトリをデタッチする
ko: 제품에서 기존 사용자 지정 리포지토리 분리

source: Detached repository from product '%{product_name}'.
ja: リポジトリを製品「%{product_name}」からデタッチしました。
ko: '%{product_name}' 제품에서 리포지토리를 분리했습니다.

source: Cannot find product by ID %{id}.
ja: ID %{id} の製品が見つかりません。
ko: ID가 %{id}인 제품을 찾을 수 없습니다.

source: Enabled mirroring for repository %{repo}
ja: リポジトリ %{repo} のミラーリングを有効にしました
ko: 리포지토리 %{repo}에 대한 미러링이 활성화됨

source: Repository %{repo} was not found in RMT database, perhaps you no longer have a valid subscription for it
ja: リポジトリ %{repo} がRMTデータベースで見つかりませんでした。それに対する有効なサブスクリプションがない可能性があります
ko: %{repo} 리포지토리를 RMT 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다. 이 리포지토리에 대한 유효한 사용권이 만료된 것일 수 있습니다

source: Added association between %{repo} and product %{product}
ja: %{repo} と製品 %{product} の関連付けを追加しました
ko: %{repo}과(와) %{product} 제품 사이에 연결이 추가됨

source: Product %{product} not found! Tried to attach custom repository %{repo} to product %{product}, but that product was not found. Attach it to a different product by running '%{command}'
ja: 製品 %{product} が見つかりません! カスタムリポジトリを %{repo} から製品 %{product} にアタッチしようと しましたが、その製品が見つかりませんでした。コマンド「%{command}」 を実行して別の製品にアタッチしてください。
ko: %{product} 제품을 찾을 수 없습니다! 사용자 지정 리포지토리 %{repo}을(를) %{product} 제품에 연결하려고 했지만 이 제품을 찾지 못했습니다. '%{command}'을(를) 실행하여 리포지토리를 다른 제품에 연결하십시오.

source: Duplicate entry for system %{system}, skipping
ja: システム %{system} に対する項目が重複しているため、読み飛ばしています

source: Failed to import system %{system}
ja: システム %{system} の取り込みに失敗しました

source: System %{system} not found
ja: システム %{system} が見つかりません
ko: %{system} 시스템을 찾을 수 없습니다

source: Product %{product} not found
ja: 製品 %{product} が見つかりません
ko: %{product} 제품을 찾을 수 없습니다

source: Hardware information stored for system %{system}
ja: システム %{system} に保存されるハードウェア情報
ko: %{system} 시스템에 대한 하드웨어 정보가 저장됨

source: Path to unpacked SMT data tarball
ja: 展開したSMTデータtarballへのパス
ko: 압축을 푼 SMT 데이터 Tarball 경로

source: Do not import the systems that were registered to the SMT
ja: SMT に登録されたシステムをインポートしない
ko: SMT에 등록된 시스템을 임포트하지 않음

source: Do not import system hardware info from MachineData table
ja: MachineData テーブルからシステムハードウエアの情報を取り込まない

source: RMT has not been synced to SCC yet. Please run '%{command}' before
ja: RMTがまだSCCと同期されていません。その前に「%{command}」を実行してください
ko: RMT가 아직 SCC에 동기화되지 않았습니다. '%{command}'을(를) 먼저 실행하십시오

source: importing data from SMT.
ja: SMTからデータをインポートしています。
ko: SMT에서 데이터를 임포트 중입니다.

source: List registered systems.
ja: 登録済みのシステムを一覧表示します。

source: Number of systems to display
ja: 表示するシステムの数

source: List all registered systems
ja: 全登録済みシステムの一覧

source: There are no systems registered to this RMT instance.
ja: この RMT インスタンスに登録すべきシステムはありません。

source: Showing last %{limit} registrations. Use the '--all' option to see all registered systems.
ja: 直近の %{limit} 件の登録のみを表示しています。全ての登録済みシステムを表示したい場合は、 '--all' オプションを指定してください。

source: Forward registered systems data to SCC
ja: SCC に登録済みのシステムを転送する

source: Removes a system and its activations from RMT
ja: RMT からシステムを削除しアクティベーションを解除する

source: Removes a system and its activations from RMT.
ja: RMT からシステムを削除しアクティベーションを解除します。

source: To target a system for removal, use the command "%{command}" for a list of systems with their corresponding logins.
ja: システムの削除を行なうには、対応するログイン情報を指定して "%{command}" コマンドを実行してください。

source: Successfully removed system with login %{login}.
ja: ログイン %{login} のシステムを削除しました。

source: System with login %{login} cannot be removed.
ja: ログイン %{login} のシステムは削除できません。

source: System with login %{login} not found.
ja: ログイン %{login} のシステムが見つかりませんでした。

source: Checksum doesn't match
ja: チェックサムが一致しません
ko: 체크섬이 일치하지 않습니다

source: %{file} - HTTP request failed with code %{code}
ja: %{file} - HTTP要求がコード %{code} で失敗しました
ko: %{file} - HTTP 요청에 실패했습니다(코드: %{code})

source: %{file} - File does not exist
ja: %{file} - ファイルが存在しません
ko: %{file} - 파일이 없습니다

source: %{file} - return code %{code}
ja: %{file} - リターンコード %{code}
ko: %{file} - 반환 코드 %{code}

source: GPG key import failed
ja: GPG 鍵の取り込みに失敗しました

source: GPG signature verification failed
ja: GPG の署名検証に失敗しました

source: Another instance of this command is already running. Terminate the other instance or wait for it to finish.
ja: 同じコマンドが既に動作しています。既に実行されているほうを終了するか、処理が完了するまでお待ちください。

source: Mirroring SUSE Manager product tree to %{dir}
ja: SUSE Manager製品ツリーを %{dir} にミラーリングしています
ko: SUSE Manager 제품 트리를 %{dir}에 미러링

source: Could not mirror SUSE Manager product tree with error: %{error}
ja: SUSE Manager 製品ツリーが下記のエラーでミラーリングできませんでした: %{error}

source: Mirroring repository %{repo} to %{dir}
ja: リポジトリ %{repo} から %{dir} にミラーリングしています
ko: %{repo} 리포지토리를 %{dir}에 미러링

source: Could not create local directory %{dir} with error: %{error}
ja: ローカルディレクトリ %{dir} がエラー: %{error} で作成できませんでした
ko: 로컬 디렉토리 %{dir}을(를) 만들 수 없는 오류: %{error}

source: Could not create a temporary directory: %{error}
ja: 一時ディレクトリを作成できませんでした: %{error}
ko: 임시 디렉토리를 생성할 수 없음: %{error}

source: Repository metadata signatures are missing
ja: リポジトリメタデータの署名がありません
ko: 리포지토리 메타데이터 서명이 누락되었습니다

source: Failed to get repository metadata signatures with HTTP code %{http_code}
ja: HTTP コード %{http_code} でリポジトリメタデータの署名取得に失敗しました

source: Error while mirroring metadata: %{error}
ja: メタデータのミラーリング中にエラーが発生しました: %{error}
ko: 메터데이터를 미러링하는 동안 오류 발생: %{error}

source: Error while mirroring license: %{error}
ja: ライセンスのミラーリング中にエラーが発生しました: %{error}
ko: 라이선스를 미러링하는 동안 오류 발생: %{error}

source: Failed to download %{failed_count} files
ja: %{failed_count} 個のファイルのダウンロードに失敗しました

source: Error while mirroring data: %{error}
ja: データをミラーリング中にエラーが発生しました: %{error}
ko: 데이터를 미러링하는 동안 오류 발생: %{error}

source: Error while moving directory %{src} to %{dest}: %{error}
ja: ディレクトリ %{src} から %{dest} への移動中にエラーが発生しました: %{error}
ko: %{src} 디렉토리를 %{dest}(으)로 이동하는 동안 오류 발생: %{error}

source: SCC credentials not set.
ja: SCC 資格情報が設定されていません。

source: Downloading data from SCC
ja: SCCからデータをダウンロードしています
ko: SCC에서 데이터 다운로드 중

source: Updating products
ja: 製品を更新しています
ko: 제품 업데이트 중

source: Exporting data from SCC to %{path}
ja: SCCから %{path} にデータをエクスポートしています
ko: SCC에서 %{path}(으)로 데이터 엑스포트 중

source: Exporting products
ja: 製品をエクスポートしています
ko: 제품 엑스포트 중

source: Exporting repositories
ja: リポジトリをエクスポートしています
ko: 리포지토리 엑스포트 중

source: Exporting subscriptions
ja: サブスクリプションをエクスポートしています
ko: 구독 엑스포트 중

source: Exporting orders
ja: オーダーをエクスポートしています
ko: 명령 엑스포트 중

source: Missing data files: %{files}
ja: データファイル: %{files} が見つかりません
ko: 누락된 데이터 파일: %{files}

source: Importing SCC data from %{path}
ja: %{path} からSCCデータをインポートしています
ko: %{path}에서 SCC 데이터를 임포트하는 중

source: Syncing systems to SCC is disabled by the configuration file, exiting.
ja: SCC とのシステム同期は設定ファイルで無効化されています。終了します。

source: Syncing system %{login} to SCC
ja: システム %{login} を SCC と同期しています

source: Failed to sync system %{login}: %{error}
ja: システムの同期に失敗しました %{login}: %{error}
